-בנט. בוטל-
-האב החורג-
-דילן וולש-
-סילה וורד-
-פן בדגלי-
:תורגם על-ידי
Extreme מצוות SnoWhite
סונכרן לגירסה זו ע"י
!Extreme מצוות ofman10
!לוקחים אותך עד לאקסטרים
ExtremeSuBs
-משטרת סולט לייק סיטי-
אישה אחת בשנות ה-30 המאוחרות
.לחייה ושלושה קטינים
הקורבנות נדקרו מספר פעמים
.והוכו באמצעות חפץ חד
?מה עם הגרוש
נמסר מבית המשפט-
.שלאישה היה צו הרחקה נגדו
דילן בנט. הוא העביר
.את הלילה עם בקבוק של ג'ק דניאל
זה היה חג המולד הראשון
.שלו בלי משפחתו
.על אחת כמה וכמה
לא ראית אותו
.כשהוא זיהה את משפחתו
הוא נראה כמו אחד
.שנדרס על-ידי רכבת משא
.לראות את משפחתו כך. כל הדם
.כן, זה בהחלט היה סיוט עבורו
,אם הבחור הזה עשה זאת
.אני אצביע לו באוסקר
,בואי נאמר שהאב החורג
.גריידי אדוארדס עשה זאת
?מה יש לנו עליו
.כלום-
.הוא אמר שהוא מקנזס
רק שאנחנו לא מוצאים
.התאמה באף מאגר נתונים
והוא ביטל את המנוי בעיתון
.כדי שיהיה לו זמן להיעלם
וייתכן שהוא עשה
.זאת בעבר
,לפני שלוש שנים בניו-ג'רזי
.אישה ושלושה ילדים
.פצעי ירי בראש
.האב החורג נעלם
הוא גר בדירה שכורה
.שבה הוא הכיר את הקורבנות
שני החדרים היו בבעלותה
.של אישה מבוגרת יותר
אחת הנשים שגרה
,בניו-ג'רזי אמרה
שהוא אדם נהדר, תמיד שילם
.את השכירות במזומן ובזמן
אז, בוודאי שהיא לא
.ביקשה ממנו תעודת זהות
לא, הוא חכם. הטויוטה
?שמצאנו נטושה
.שילמו עליה במזומן
.אין צורך ברישיון בקנייה
.אין רישומי כרטיס אשראי, כלום
...מה שאומר
.אין צורך בזיהוי באמצעות תמונה
.זה תמיד מצב של גרושים או אלמנים-
,אני אומרת לכם
.הבחור הזה מפלצת
,אפילו אם זה הבחור שלכם
.עברו שישה חודשים
.הוא יכול להיות בכל מקום עכשיו
-אורגון-
אימא, בט אומרת
.שאני לא יכול לקחת את אלה
.שון, אנחנו לא קונים אותם
.היי. תפסיקו להתווכח-
למה היא תמיד מקבלת את העוגיות
.שהיא רוצה? זה לא הוגן
החיים לא הוגנים. בחיים הנשים
.בוחרות את העוגיות
מצטערת, הם נסחפים
.קצת לפעמים
.הם רק ילדים
,אבל ברגע שתבין את עניין העוגיות
.החיים שלך יהיו יותר קלים
.אני רק אומר
זהו עולמן של הנשים
.ואנחנו רק אורחים כאן
איש חכם. אני בטוחה
.שאשתך בת-מזל
.אני כבר לא נשוי
אני עדיין עונד אותה, אבל איבדתי
.את אשתי ובתי בתאונה בשנה שעברה
.נהג שיכור
.אלוהים, אני ממש מצטערת-
.זה בסדר
.למרות זאת, לא תזיק לי עזרה
.ודאי-
?איפה חמאת הבוטנים
כרגע עברתי לפורטלנד
.ואני עדיין לא מכיר את החנות הזו
.היא שני מעברים מכאן
.מכאן? תודה-
.אין בעד מה
.זכור מה שאמרתי לך
?מה
,אם לא הייתי יודעת אחרת
.הייתי חושבת שאתה עוקב אחריי
.לא. היי
,אני בדרך כלל לא ישירה
...אבל התגרשתי לאחרונה ו
,אני לוקחת את ילדיי לאכול פיצה
.אז חשבתי שאולי תרצה להצטרף
?פיצה
,האמת היא-
.שאני מתה לשיחת מבוגרים
.אני לא תמיד קל להשגה
.דיוויד האריס
.סוזאן
.סוזאן הרדינג
.נעים מאוד להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
-חצי שנה מאוחר יותר-
אני עדיין לא מאמין
.שהיא לא הגיעה לנמל התעופה
אמרתי לך, יש לה
.דברים לעשות
.לא תזיק לי קצת עזרה כאן
.כן-
.לפחות יש לך אותי
?פגשת את הבחור הזה
כן, מספר פעמים. כשהגעתי
.להגיד לאמך שלום
.הוא נראה מגניב
,אבל היא מכירה אותו זמן קצר-
.מאז חג המולד? זה מהר מאוד
...ובכן-
.בחייך, תן לזה הזדמנות
.לפני שתעשה משהו טיפשי
?כמו מה
,אני לא יודעת. כמו-
לעצבן את אמך ולגרום לה לשלוח
.אותך חזרה לפנימייה צבאית
אני רק אומר שנראה
?שהיא ממהרת מדי. את לא חושבת
אני חושבת שמה שהיא עושה
.בחייה אלו העניינים הפרטיים שלה
והיא נוטה להרוס
.אותם, לרוב
?באמת, מייקל, תירגע, בבקשה
.אל תריב עם אמך
.בסדר. -בסדר
.יש לי משהו להראות לך
!הפתעה
.זו בהחלט הפתעה. זו הפתעה
.תודה
.אני כל-כך שמחה שאתה בבית
?היי, מייקל. מה קורה-
.היי. שון. אלוהים, אתה ענק
.תודה-
.התגעגעתי אליך. בוא לכאן
.בט. גם אני התגעגעתי אלייך-
.ברוך הבא הביתה-
.היי, דודה ג'קי-
.ליה, היי
.היי, מותק-
.תן לי להסתכל עליך
.שערך ארך
.כן. הם מקלים עליך אחרי שנה
...אתה נראה כל-כך-
.כל-כך דומה לגבר
.ציפיתי לילד
.זה מה שהצבא עושה. בונה גברים
.גברים טובים וחזקים
.מייקל, זה דיוויד
.דיוויד, מייקל
?זו תספורת תקינה
.לא-
.זה לא היה צבא אמיתי
.זה היה רק בית ספר לדפוקים
.טוב לפגוש אותך סוף סוף
.שמעתי עליך רבות
.נראה שהכל מתנהל כשורה
.שון ובט אוהבים אותו
?מה יש לא לאהוב-
כן, הוא כמעט טוב מכדי
.להיות אמיתי. -אל תתחילי, ג'קי
.אני צוחקת. אני צוחקת
.אני אוהבת אותו
את חושבת שאני מטורפת להתארס
למישהו שאני מכירה
?רק חצי שנה
.תמיד היית מטורפת
.זה לא קשור אליו
.הוא נראה גם קצת מטורף, עלייך
?כולם אכלו מספיק
...כן-
.ארצה להרים כוסית
,ראשית, ארצה להודות לסוזאן
,שון ובט
שבזמן כל-כך קצר קיבלו אותי
.וגרמו לי להרגיש בבית
.זה חלום שהתגשם בשבילי
.תודה
.ולחיי מייקל
.חזרתך הופכת אותנו לשלמים
.משפחה היא הדבר הכי חשוב
.בלעדיה, אין לנו דבר
.ברוך הבא הביתה, מייקל
.לחיים, לחיים-
.לחיים, לחיים, מייקל
.נראה לי שאני עומד להקיא
!תפסיק
?רוצה משהו לשתות
.לא, לא, יש לי את זה-
.יש לנו גם הפתעה בשבילך
?באמת
...ג'קי משכה בכמה חוטים-
והיא יכולה להשיג לך עבודה
.אצל סוכן הנדל"ן שלה
.לא אוכל
.חכה רגע. ודאי שתוכל-
בסדר? רק תעקוב אחריי
.ונסדר אותך
זו הזדמנות גדולה בשבילנו
.והיא באמת התאמצה
לא אוכל לסרב לכלתי לעתיד
?או לאחותה, נכון
.תודה, ג'קי
.אל תודה לי. תודה לה-
מפני שהיא זו ששכנעה אותי
להשיג לך עבודה
.כך שתוכל להשגיח עליך
?באמת-
תודה. אלך לשוחח
.עם בנך
אלוהים, אני מקווה
.שמייקל יקבל אותו
הוא יקבל. הוא פשוט
.מבולבל מאז הגירושים
.הוא יתעשת
.מייקל. תן לי ארבע דקות
.תפגוש אותי במרתף
?אז, מה הוא אמר
הוא אמר שהוא רוצה
.שאפגוש אותו במרתף
?במרתף
.כן-
?למה
.אני לא יודע
.אני מניח שתכף אברר
שני אלה שלי. אבל אתה מוזמן
.להשתמש באחרים
?בשביל מה כל זה
.אני שואף להיות נגר
בניתי את תאי האחסון
.האלה בעצמי
ואני עובד בעליית הגג כרגע
.על נזק שגרמו הטרמיטים
אני חושב שאנחנו צריכים
.להרים כוסית אמיתית
.רק אנחנו, הבחורים
כאן אני שומר
.את הדברים הטובים
.הנה
אל תגיד לאמך
.שיש לי מצבור של טקילות
יצאתי מגדרי כדי לשכנע אותה
.שאני מושלם
,אני יודע שזה קצת הלם
,שאני ואמך מתחתנים
,אבל אני רוצה שתדע
...אני רוצה שאנחנו
.נהיה משפחה אמיתית
,כי בלעדיה
?אין לנו דבר
.בסדר. הידד
,אז אני קצת מיושן לפעמים
.אבל התכוונתי למה שאמרתי
,תן לי לטפל באמך
,ואוודא שתשאר כאן
.למקום שאליו אתה שייך
.אין יותר פנימייה צבאית
,אנחנו נאחד את המשפחה הזו
,אתה ואני
.אבא ובן
.אבא חורג-
.אבא חורג
.ובן
?זה חלק, נכון
אז אמך סיפרה לי
.שאתה שחיין מעולה
.כן, אני בסדר
.הייתי שוחה בתחרויות
.במכללה
השנה האחרונה שלך
.תהיה חשובה מאוד
אולי תקבל מלגה
.ללימודי שחייה
.כדאי שתתאמן בקיץ
די קשה להתאמן
.בבריכה בחצר האחורית
אולי. אבל שמעתי שבבית הספר
.הקודם שלך יש תוכנית שחייה בקיץ
נכון, אבל אני לא יכול
.לשחות שם יותר
.זה העבר
.לחיי העתיד
תזכור, אני חייבת לפגוש
.את סבא וסבתא שלי מחר
כן. נכון. -אבל אחזור
.מחרתיים. אני מצטערת
,לא, זה בסדר. זה היום שבו אני חוזר
.אבל זה בסדר. אתקשר למישהי אחרת
.שתוק
.אני מצטערת
.אני רוצה לקחת את הרישיון שלי
אז אולי תוכלי
?להקפיץ אותי למשרד הרישוי
.אולי. אחשוב על זה
?למה לא-
אני אוהבת שאתה
.תלוי בי, למעשה
.בסדר, תכנסי לרכב
.לילה טוב
.לילה טוב-
.לילה טוב, ליה
.ביי-
אני שמחה שאתה
.בבית, מייקל
.תודה, דודה ג'קי
.אני מאוד שמח להיות בבית
.תודה שהגעת
אתה חושב שדיוויד התכוון כשהוא
?אמר שישכנע את אמך שתשאר
,הוא אמר שהוא ייתן לזה לקרות
.אז נראה
.נהדר
.ביי
?הרבה ליום אחד
...לא, לא, זה היה
.זה היה נחמד. תודה
.אני מנסה מדי
.אתה יכול לומר את זה
תראה, מייקל, אני יודעת שזה קשה
.להגיע הביתה ולמצוא גבר אחר בבית
אני רק צריכה
?שתנסו להסתדר, בסדר
אימא, אנחנו יכולים להפסיק
?עם ההטפה, בבקשה
.כרגע הגעתי
.בסדר
.הוא בחור מאוד טוב
,ואכפת לו ממני
ואנחנו מנסים להתחיל
.חיים חדשים ביחד
.ואת לא רוצה שאהרוס את זה
.זה לא הוגן-
לא, לא, הבנתי. אנסה לא להפריע
.לך ולחייך החדשים
.מייקל
...מצטער. אני-
.אני עייף, אימא
.בסדר. בסדר
.לילה טוב
אולי כדאי שיישאר שם
.בשנת הלימודים האחרונה
.אבל מקומו כאן, עם משפחתו
כן, אבל אתה לא יודע
.איך הוא היה מתנהג
הילדים איתם היה נוהג
.לבלות, השקרים
ההתנהגות שלו
.יצאה מכלל שליטה
תאמין לי, אני רוצה אותו כאן
.יותר מכל דבר אחר בעולם
.אני רק מקווה שהוא מוכן
.את צודקת
?את מוכנה
.תלוי
?את מוכנה לזה
.זה מריח טוב
.היי-
?איך היה בעבודה
.נהדר. אלה בשבילך-
.תודה
.מייקל-
מה זה? -המפתח שלך
לתא באולם ההתעמלות
.בתיכון הקודם שלך
נבחרת השחייה מתחילה
.להתאמן בשבוע הראשון ליולי
?איך עשית את זה
,שוחחתי עם גברת ריברס
,המנהלת האתלטית
.היא אישה מאוד פתוחה
.דיוויד, זה נחמד מאוד
.כן, זה לא ייאמן
זו רק תקופה
.ניסיונית לעת עתה
אין ערבות שהם יתנו לך לחזור
.בסתיו. אבל נעבוד על זה אחר כך
.זה חשוב לי מאוד. תודה רבה
.בבקשה-
?אז מה יש לנו כאן
אני רק חושבת שזה מגניב
.שהוא עשה את מה שאמר שיעשה
.אני יודע
רואה, אמרתי לך
.שהכל יסתדר
.כן, אולי את צודקת
אנחנו עדיין נוסעים למשרד הרישוי
.מחר? -כן. אגיע בסביבות עשר
.כן, זה נשמע נהדר
.בסדר-
.לילה טוב
.לילה טוב-
.שון, תנמיך בבקשה
!יש
!שון, תנמיך עכשיו
.אני מתכוונת לזה
.אימא שלך אמרה להנמיך
את חושבת שזה רעיון טוב
?שהם מלאי תשוקה בגילם
.הם מכירים מבית הספר היסודי
.היא משפיעה על מייקל לטובה
כדאי שתפסיק להיות
.כל-כך מיושן
אני חושבת שיש לאמך
.מזל שהיא הכירה את דיוויד
?למה
הוא יהיה הכרטיס שלך
.להישאר כאן איתי
אולי אני לא רוצה
.להישאר כאן איתך
אולי אתה רוצה לחזור
.לפנימייה הצבאית לבנים
.אולי
.אבל אני אוהב להסתכל עלייך
.לכן אנחנו זוג נהדר-
כי אני אוהבת
.שאתה מסתכל עליי
?אתה בסדר, שון
.כן, אני בסדר
?אתה בטוח, חבר
.זה נהדר-
התגעגעתי לארוחות
.המשפחתיות האלה
?התגעגעת אליהן
?זה אומר שהיית נשוי בעבר
דיוויד איבד את אשתו
.ובתו בתאונה
.כן, נהג שיכור
.לא היה לי מושג
.אני מצטער, דיוויד. אני מצטער
לכן משפחה כל-כך חשובה
.לי, מייקל
.משפחה היא חשובה
לא תמיד היה לנו ניסיון
.נהדר כמשפחה
.זו לא הייתה רק אשמתו של אבא
.לא, לא אמרתי כך-
אבל משפחתנו
.לא הייתה כל-כך רעה
ראיתי בטלוויזיה
אישה שנסעה
ונפלה מגשר עם שלושת
.ילדיה במושב האחורי
,זו לא שיחה לארוחה
.גברתי הצעירה
.כולם טבעו
,נושאים כאלה משפיעים עליי-
שמישהי יכולה לעשות את זה
.לילדים שלה
,זה גורם לך לתהות
למרות זאת, מה דרוש
כדי לגרום למישהו
.לעשות משהו כזה חולני
?נוכל להחליף נושא
.כן, אני מצטער-
!אבא
.אולי הם אכזבו אותה
היי, מה שלומך? תן לי לקחת
.את זה. -אני בסדר. תודה
.היי, מתוקה
.היי, אבא-
?לא תגיד לו שלום
.לא-
.רובה-ציד
?מה-
אין סיכוי שתקבלי
.רובה-ציד
.היי. היי, תפסיקו. תפסיקו
.היי-
ביום ראשון
.הם הולכים למחנה
.יש לנו מלא דברים לעשות
.אני יודע שהם הולכים למחנה-
.אני בעיר רק מספר ימים
.אני לוקח את הילדים למשחקי ספורט
הם יוכלו לישון איתי בלילה
.במלון. אחזיר אותם מחר
?איפה החברה שלך
.זה נגמר-
.היא למדה לתואר הד"ר שלה
.היא לא הייתה צעירה יותר ממך
היא רק דאגה יותר
.לעצמה, זה הכל
?מייקל בבית
.הוא לא רוצה לראות אותך-
?אלה המילים שלו או שלך
.שלו-
,"הצ'ק שלך מאחר"
.אלה המילים שלי
רק תוודאי שלא תבזבזי
.את הכסף על התחליף שלי שם
.זה לא הכרחי להחליף אותך, ג'יי
.אתה לא חסר
.טוב לראות גם אותך, סוזאן
?אתם מוכנים
?הכל בסדר
.הוא פשוט תמיד אידיוט
מייקל, ג'קי ביקשה ממני
,לנהל בית פתוח אחר הצהריים
.אבל בוא נאכל מחר צהריים
?מה אתה אומר
.זה יהיה נחמד מאוד
.כן, זה יהיה טוב
.נהדר-
?היי, גברת קאטר, מה שלומך
.אני בסדר, סוזאן
...היה דיוקן משטרתי
אני יכולה להבטיח לך
.שזה לא דיוויד
.אל תדאגי
.זה ממש לא מתאים לו
,בסדר. אם תראי את זה
.בואי ונדבר על זה
.בסדר. תודה, גברת קאטר
.בסדר-
?את בסדר
.כן-
.זו הייתה גברת קאטר
".היא ידועה בשכונה כ"אשת החתול
היא קפצה לכאן
.עם אחד החתולים שלה
.הם גורמים לי לאלרגיה
?מה היא רצתה-
היא רצתה לספר לי שהיא ראתה את
התוכנית על האמריקאים הכי מבוקשים
והופיע שם רוצח שהדיוקן
.המשטרתי שלו נראה בדיוק כמוך
עשיתי הכל כדי שלא
.לצחוק לה בפרצוף
אתה מכיר את אריקה
?הרמון, נכון
אז לפני שנתיים, היא אמרה
לבעלה של אריקה הרמון
שאריקה מנהלת רומן
מכיוון שהיא ראתה גבר
שחמק לביתם
כל בוקר מיד לאחר
.שהוא עוזב
?והיא ניהלה
.כן-
בבקשה. -אלה לא
היו העניינים שלה
והיא סיפרה לכל השכונה
.לפני שהיא סיפרה לו
נהדר. זה יהפוך אותי
?ללהיט בשכונה, נכון
.אני חייב ללכת
אעדיף להיות האדם המסתורי
.שמתחמק לביתה של גברת הרמון
?איך היא נראית
.תפסיק-
?איפה אתה אוכל צהריים
.כי אני צריכה להקפיץ את מייקל
יש מסעדה ליד המשרד
ואני אביא אותו הביתה
.בדרך לבית הפתוח
.שיהיה לך יום נהדר
.היי, אימא
.היי, ישנוני-
?רוצה משהו לאכול
.כן, בבקשה-
.בסדר
?איפה דיוויד
.כרגע פספסת אותו-
.בוקר טוב, גברת קאטר
?מישהו רוצה משהו מתוק
?אתה רוצה קינוח
.לא, לא-
?בטוח? עוד תה? משהו
.לא. לא, אני בסדר-
.רק את החשבון, בבקשה
.אין בעיה-
.תודה על הארוחה
...בהחלט. אז-
על מה שבאמת רציתי
...לדבר איתך
.אני צריך טובה
?איזו טובה
.אני רוצה שתהיה השושבין שלי
אני? -זה יהיה לי לכבוד
.אם תסכים
.אתה היחיד שארצה
אני יודע שלפעמים אני קצת
,נסחף עם העניין המשפחתי
אבל האמת היא
.שאני ממש שמח שאתה בבית
,וכמו שאמרתי
אוודא שתישאר בבית
והמשפחה הזו תשאר
?שלמה. כן
.בבקשה
.תודה-
,אז
?מה אתה אומר
...ובכן-
אני יודע שאשמח
.מאוד את אמך
.כן. כן, בסדר
.נהדר
,מבלי להישמע רגשני מדי
,אני רוצה לומר לך
ההיכרות שלי עם אמך
.בסופרמרקט שינתה את חיי
,זה היה קשה, אתה יודע
אחרי מה שקרה
.לאשתי ובתי
,מישל הקטנה שלי
.הייתה כל עולמי, כל חיי
זה היה הכל בשבילי
.לצפות בה גדלה
אתה תבין על מה אני מדבר
.כשיהיו לך ילדים משלך
לא שאני אומר שאתה וקלי
?צריכים למהר. כן
.לא, לא, לא
.אל תדאג
,זה יקרה בעוד שנים רבות
.אם תהיה חכם
כשזה יקרה, אני חושב
.שתבין למה אני מתכוון
.הם הכל
ימלאו לליסה 11
.שנים בשבוע הבא
?מי זו ליסה
.בתי-
.תודה
.בבקשה-
מצטער. חשבתי שאמרת
.ששמה היה מישל
?באמת
.זה ליסה-מישל
.כנראה שלא שמעת נכון
.אני מצטער
.כן. 11 בשבוע הבא
!לעזאזל
-בית פתוח, היום-
.סלח לי
.היי
.היי-
.שלום לכם
.אנחנו משפחת בולדווינס-
.התקשרנו בקשר לבית
.גברת בולדווין. מר בולדווין
.נעים להכיר אתכם. אני דיוויד האריס
?גברת בולדווין, יש לך ילדים
.שלוש בנות-
?שלוש בנות
.את תאהבי את המקום הזה
-האמריקאים הכי מבוקשים-
גריידי אדוארדס-אב חורג נעדר
.מבוקש ברצח משפחה
.הישארו כאן
.תסיימו את האוכל
.בסדר. אני באה
.בסדר. כן
.קדימה. קדימה, חמוד
.קדימה
.כן
.בוא נראה מי זה
?מידנייט
?איפה החתול הזה
?איפה הוא? מידנייט
?איפה המידנייט הזה
.בוא לכאן
?מה אתה עושה
?מה קרה
?אז אתה מסכים
?מסכים למה
?להיות השושבין שלו
.כן. כן, אני מניח
...אמרתי כן, אז
?מה
.בקרוב יהיה לי אבא חדש
אני לא יכול לדבר
.עם האחד שיש לי עכשיו
.אולי כדאי שתתחיל
?מה קרה
?לא סגרת את הדלת
.כן-
?בט? זו את
?שון? שון
.לא, אין כאן אף אחד
?מה
.אלוהים, דיוויד
.נו, באמת
?לאן את הולכת
.כדאי שאלך הביתה
.את לא צריכה ללכת-
.לא, זה בסדר
?הסתכלת עלינו כרגע
?כשעשיתם מה
.כרגע חזרתי מהעבודה
אני הולך להתרחץ
.ולהתכונן לארוחת הערב
אתה וקלי נמצאים ביחד
.זמן רב
כל מה שאני אומרת זה
.שאני רוצה שתיזהרו
היא נראית כמו בחורה
.מאוד נחמדה
לכן גבר צעיר צריך להיות
.יותר זהיר עם החיבה שלו
?שזה אומר
?מה זה אומר
לאנשים יכולה להיות
.דעה שלילית עליה
?לא תרצה בכך, נכון
מה אתה חושב
שאנשים חושבים עליך
?כשאתה מתחיל עם אימי
.מייקל-
.סלח לי
.תתנצל
?לא. על מה
.על הזלזול שלך-
זה בסדר. זה בסדר. זה בריא
?לנהל דו-שיח פתוח, נכון
.כן
?איך עבר עליך היום
.עמוס
?גברת קאטר הייתה כאן היום
לא. זה בטח מהבית שהראיתי
...היום. יש להם חתולים ו
.שון. בט
היי. אם אי פעם תניח
את ידך על אחד מהילדים שלי
עוד פעם, זה יהיה הדבר
.האחרון שתעשה
?על מה אתה מדבר
.המנוול הזה ניסה לחנוק את שון
.לא חנקתי אף אחד-
שון אומר ששמת את ידיך
.על הצוואר שלו וזה כאב
אימו אמרה לו להנמיך את המשחק
.שלו והוא לא הקשיב לה
.רק רציתי לחנך אותו
,וממה שראיתי
.זה קצת חסר במשפחה הזו
,אם תיגע שוב במשפחתי
.אהרוג אותך. אני נשבע
.תפסיק-
...קדימה
.זו לא משפחתך יותר, ג'יי-
מה את יודעת על הבחור
.הזה? -תפסיק
?מה את יודעת עליו
.תפסיק-
אני יודעת שהוא לא שוכב
.עם המזכירה שלו
!את לא יודעת כלום
.אתקשר למשטרה אם לא תעזוב
.כלום-
.שמעת מה אמרתי
,אם תיגע שוב בילדיי
.מצפות לך צרות גדולות
.אלוהים
.אני ממש מצטערת
.זה בסדר. בואי הנה
לא הייתה לו זכות לתפוס
.את שון ככה. שום זכות
.אתה לא יכול לעשות את זה יותר
.בחייך. תירגע, בבקשה
.אבא, הנה
הפלת את זה. זה נפל מהכיס
.שלך כשתקפת אותו
.תודה
מנעת ממני לעשות משהו
.ממש טיפשי שם
.כן, כנראה
.אני לא אוהב את הבחור הזה
.אני לא סומך עליו
?מה אתה יודע עליו
.לא יותר ממך האמת
.גבהת
.כן, אתה יודע, עברה שנה
.היי, היי, בחייך
?דבר איתי לרגע, בסדר
?מה אתה רוצה-
.אני לא יודע. אני רוצה לדבר איתך
.אמך אומרת שאתה לא רוצה לראות אותי
?זה נכון
.אני לא יודע, אבא
.אני לא זה שעזב
.עזבתי את אמך
.לא עזבתי אותך
אתם, ילדים, הדבר הכי חשוב
.לי בעולם
כן, יש לך דרך מוזרה
.להראות את זה
אני יודע. פישלתי. אני מרגיש רע
.בקשר לזה, אבל ארצה לפצות אתכם
?לא תסכים לראות אותי
?לא תדבר איתי
.לא
?אתה בסדר, שון
.כן
אני מניח שלא הייתי
.צריך לספר לאבא
...ובכן, מה
.לא, זו לא הייתה אשמתך, שון-
לא הייתי צריך לעשות
.את מה שעשיתי. זה לא היה בסדר
.אני לא אביך
...אולי יום אחד, אבל
.הכל שוב חדש לי
.אני אטעה
ואני רק מקווה שתסלח
.לי כשזה יקרה
?תוכל לעשות זאת
,אני מבטיח
?שזה לא יקרה שוב, בסדר
?חברים
.חברים
.כן. בסדר-
לא הייתי צריך
.לעשות את זה
...פשוט
כשאני רואה משפחה בלי אבא, אני יודע
.באיזו קלות הכל יכול להתפרק
,אם אהיה חלק מכם
.אצטרך להרוויח את הכבוד שלהם
.ואמון
,אני לא יודעת איך חינכו אותך, דיוויד
.אבל משפחתי מעולם לא השתמשה בכוח
.זה לא בסדר מבחינתי
.בטח
.את צודקת
היה נהדר לראות
...אותך הלילה. אבא
אני לא יכול להמשיך... אני לא
...יכול... אני חייב לגרום לזה לעבוד
.זה בסדר. זה בסדר
.אני אגיד לה שאני מצטער
...אני מצטער. פשוט
.תודה
.דיוויד
?כן. קרה משהו-
.לא. לא, למעשה, הכל מצוין
ההתלהבות שלך עם הקונים
.בבית הפתוח של ריבס הביאה למכירתו
.נהדר
.אנחנו צריכים שתמלא את זה
?מה אלה-
.ביטוח לאומי, גיליון שכר
ואנחנו צריכים תמונה, בכ"א אמרו
,שהם נתנו לך טפסים למלא
.אבל הם לא קיבלו אותם חזרה
.לא, לא, לא קיבלתי כלום-
.אל תדאג לזה
,אנחנו צריכים אותם
כך שלא נצטרך לשלם
.לך מתחת לשולחן
.אטפל בזה מיד
.נהדר-
זה פשוט לא היה משהו
.שנהניתי לעשות, זה הכל
אני לא מבינה, כי ג'קי
.אמרה שיש לך כישרון טבעי
.נדל"ן זה לא בשבילי
?מה זה אומר
שאתה רוצה לחזור
?שוב לדרכים
.אני לא יודע. נראה. נראה
...לא, חכה. אני-
.חשבתי שאתה נהנה ממשפחה
...כלומר, מארוחות
אני יודע שאת לא אוהבת שאני לא
.נמצא, אבל זה מה שאני יודע הכי טוב
תני לי לשבת על המחשב
.שלך ולברר
אולי אוכל למצוא משהו
.שלא דורש נסיעות רבות
.אחי, כדאי שתנמיך
?אתה דואג בגלל דיוויד-
?הוא לא יגע בך, בסדר
.אני אדאג לזה
.אני חסר תועלת
.אני יוצאת עכשיו
.בסדר, נתראה
?איך הולך
.כמה משרות ביוג'ין
אני הולכת לפגוש את ג'קי וליה
.למשקה ונתכנן את החתונה
?תרצה להצטרף
.אני לא חושב-
,כשאסיים עם זה
.אצא לריצה
.בסדר
...דיוויד
לא התכוונתי לעורר מהומה
.בקשר לעבודה שלך
אני לא רוצה שתעשה
.משהו שאתה לא רוצה לעשות
...אני
אני רוצה שתהיה
.מאושר כמוני
.תיהני
.סוזאן לא כאן
?מה עם הילדים-
בט אצל חברות. שון ומייקל
.למעלה משחקים במשחקי מחשב
...תראה
.מצטער בקשר ללילה ההוא
.הייתי אידיוט גמור
...פשוט כשסוזאן ואני רבים
.הייתי בדרך לנמל התעופה
...רציתי להיפרד מהילדים ו
...רציתי להתנצל בפניך
.על כך שהייתי אידיוט
.ההתנצלות התקבלה
.תכנס ותיפרד
מייקל אמר לי שהיית
"?שוחה בקבוצת ה"דאקס
.מזמן
?כן? באיזו שנה
.92-
?באמת
.גם אני הלכתי למכללה
.עליי לענות. סלח לי
.ודאי. ודאי-
.שלום
.היי-
ג'יי השאיר הודעה
בנייד שלי
ואמר שהוא יקפוץ
.כדי להיפרד מהילדים
?הוא כבר הגיע
.לא. עדיין לא-
,בסדר, אם הוא יגיע
?תוכל לא להתערב
.בסדר
.נתראה יותר מאוחר
?רוצה לשמוע משהו מצחיק
...התקשרתי למכללה
והם אמרו לי שהיו להם רק ארבעה
בחורים בשם דיוויד האריס
שסיימו ללמוד
.ב-30 השנים האחרונות
ושניים מהם מתים
.ואחד סיים בשנת 87
.והאחר שחקן פוטבול אמריקאי
?זוכר אותו
,ודאי, הוא כהה יותר ממך
?אתה לא מסכים
...אז
...פשוט
נראה ששיקרת למייקל
.בקשר למכללה והשחייה
ועכשיו זה גרם לי לתהות
,פשוט, אתה יודע
.על מה עוד שיקרת
אמרתי למייקל שאבדוק
עליך כמה פרטים
,ולמען האמת
.ארצה לקבל מספר תשובות
?היי. שמעת אותי
.כן
?מה
.שמעתי משהו-
?מה זה היה
.אני לא יודע
.זה כלום
.אני לא מבינה
...אני די מבולבלת, בגלל
?בקשר למה
.המשוב מהקונים היה נהדר
הוא פשוט חשב שזה לא היה
.מה שהוא חשב שזה יהיה
את בסדר עם
?כל הנסיעות שלו
הוא ינסה למצוא משהו
.שבו הוא לא יצטרך לנסוע הרבה
.ואני רק רוצה שהוא יהיה מאושר
.אם הוא מאושר, אני מאושרת
הנה. אני רק רוצה
.להביא את התיקים שלו
?יכול לפתוח את תא המטען
.אין בעיה-
.זה ג'יי הרדינג
.תשאירו הודעה
.היי, אבא. זה אני
?איפה אתה
.תתקשר אליי. ביי
.דיוויד
?כן, מה אתה צריך, מייקל
.כלום
כששאלת אותי
במסיבה של מייקל
אם אני חושבת
.שאת ממהרת מדי
אני חושבת עכשיו
.שאולי את ממהרת
עד כמה את באמת
?מכירה את דיוויד
באותו היום שביקשתי ממנו
.פרטים על עברו, הוא פשוט התפטר
?את לא חושבת שזה מוזר
.לא, אני לא חושבת-
?את יודעת מה אני רוצה לעשות
אני רוצה לנסוע לוגאס
ולקיים את אחת החתונות
.שלוקחות עשר דקות
.נחמד
דיוויד רוצה לקיים
.את החתונה בכנסייה
?זה נהדר. באיזו כנסייה
?את יודעת בכלל מה הדת שלו
.לא אכפת לי מה הדת שלו
את מתחילה להישמע
.בדיוק כמו ג'יי
הוא האשים אותי בכך שאיני יודעת דבר
?על דיוויד. את יודעת מה אני כן יודעת
.דיוויד התנהג אליי נהדר
.הוא מתנהג לילדים נהדר
.הם אוהבים אותו
הוא גרם לחיים שלי להיות
...שוב שווים. כלומר, אני
,בפעם הראשונה מזה זמן רב
אני מצפה לעתיד
.עם חיוך
אני רק רוצה שכולם יהיו שמחים
?בשבילי. זה יותר מדי לבקש
.לא, זה לא יותר מדי
.אישית, אני איתך
הייתי עושה ניקוי
.שיניים בוגאס אם יכולתי
?נכון
.סע. סע. סע. תזהר
.פספסתי את הרכב הזה-
.היי, חבר'ה
.היי-
.היי, אימא
?איך היה עם ג'קי וליה-
.החלטנו שכדאי שניסע לוגאס
.מיד אחזור
?איפה מייקל-
.הוא בחדרו
אני חושב שהוא קצת כועס
.שאביו לא הגיע
.זה כל-כך אופייני לג'יי
?מותק
.כן-
.אני רוצה להתוודות
בטעות שברתי את האגרטל
.מקריסטל שהיה בסלון
.זה בסדר
זו הייתה מתנת חתונה מאחותו
.של ג'יי. לא אהבתי אותה בכל מקרה
?באמת
.או אותה
.אז אני לא מרגיש כל-כך רע-
את לא חושבת
שזה קצת מוזר
,שביקשתי מידע על עברו
,ולפתע
הוא לא רוצה למכור
?נדל"ן יותר
.לא בהכרח
.אני אוהבת את דיוויד
.הוא ג'נטלמן
.הוא תמיד משלם את החשבון
.ג'יי היה מאוד קמצן
,את יודעת מה אני כן חושבת שמוזר
.למרות זאת? הוא תמיד משלם במזומן
?מי לא רוצה לצבור נקודות
מעולם לא חשבתי
,שאגיד זאת
אבל אני חושבת
.שאתקשר לג'יי
,אם גם הוא לא יאמין לזה
.אז אולי שווה לבדוק את זה
.היי
?הוא לא הגיע
.לא
.אני ממש מצטערת
.זה בסדר
.לא, זה לא בסדר-
הוא מעולם לא היה שם בשבילך
.כמו שאבא אמור להיות
וחלק מזה זו אשמתי
כי לא הייתי אמורה לאפשר
.לזה להימשך כפי שזה נמשך
.לכן דיוויד כל-כך חשוב לי
.כי אכפת לו מכם
הוא רוצה שתהיה כאן
.ולהיות חלק מחייך
?הוא מאוד מושלם, נכון
.תוריד את זה
חשבתי שתוכל לראות
.כמה דיוויד משמח אותי
.הוא חלק מהמשפחה הזו עכשיו
אני רוצה אותו בחיי ובחיינו
.ועליך להבין זאת
?אתה מבין את זה, מייקל
?כן. אני מבין, בסדר-
.בסדר
...דיוויד, אתה למטה
.אני רק שם כאן כמה חפצים-
.מיד אעלה
.בסדר-
.מצטער שלא הגעתי
אגיע בפעם הבאה. אבל כן
.בדקתי את האב החורג לעתיד שלך
אני עדיין לא אוהב אותו, אבל לפחות
.נראה שהוא מי שהוא אומר שהוא
,היה טוב לראות אותך
.מייקל. אבא
.היי, רוברט
?מה קרה שם
.גברת קאטר נפטרה
.הייתה לה תאונה
אני מניח שהאחיינית שלה התקשרה
.מספר פעמים. לא שמעה ממנה דבר
אז היא קפצה לבית
.ומצאה אותה הבוקר
.זה מצער
.שיהיה לך יום טוב-
אימא? יש רכבי משטרה
.מעבר לרחוב
?מה קורה
?האישה הזקנה מעבר לרחוב
היא נפלה במדרגות
.ושברה את הצוואר
.זו עם החתולים
?גברת קאטר
.כן-
.זה נורא
?מתי זה קרה
הדוור אמר שאחייניתה
.מצאה אותה הבוקר
.איזו אישה מסכנה
.שון. מהר
.עלינו ללכת, מתוק
.כל הדברים שאמרתי עליה
.אני מרגישה נורא
זה שובר את לבי. תזכור לאסוף
?אותם מרופא השיניים
.כן, אזכור. בסדר, חבר'ה
.ביי-
.נתראה
.נתראה-
.שלום
.דיוויד, זו ג'קי-
.היי, ג'קי
?מה קורה
אני רק מתקשרת
.להזכיר לך על הטפסים
.אני לא עובד שם יותר
.אני יודעת-
פשוט אנחנו עדיין צריכים
את מסמכי המיסים
.ואני עוזבת מחר
אני טסה לפגוש את ליה
,בהוואי לשבועיים
ואני מאוד רוצה לקבל
.את המסמכים לפני שאעזוב
אני קצת עמוס היום. עליי לאסוף
.את הילדים מרופא השיניים מאוחר יותר
.זה ייקח רק מספר דקות
.אראה מה אוכל לעשות
...תודה-
מאוד מצער לשמוע מה קרה
?לגברת קאטר, נכון
.תאונות קורות
.בטח הגיע זמנה
.היי
.טפסי רישום-
היועץ שלי אמר שכדאי שנגיש אותם
.מוקדם למקרה שלא נתקבל
.בסדר
.קדימה
.אני בא-
הכל נשמע לי נסיבתי
.לכל היותר
.אני יודע, אני יודע שזה נשמע
.אני יודע
,אבל אני אומר לך
.זה ממש מתחיל להפחיד אותי
.פשוט תחשבי על זה, בבקשה
יום אחד, האישה הזו מספרת לאמי
,על התוכנית הזו שהיא ראתה
.ולמחרת, היא מתה
.היא מתה עכשיו
.זו הייתה תאונה
.אמרת את זה בעצמך
אז איך הוא יודע
שהיא שברה את הצוואר
?שלה כשנפלה במדרגות
?איך הוא יודע את זה
הדוור לא אמר
.על כך דבר
,שמעתי את כל השיחה
.אני נשבע
הלוואי שהייתי יכול
.לספר לאימי על כך
,אם תספר את זה לאמך
.היא תשלח אותך חזרה
,את חייבת להודות
הערה בארוחה היום
על האישה שהרגה את ילדיה
.הייתה קצת מוזרה
.זה היה מוזר בלשון המעטה
.ואז בתו
איך אתה מתבלבל בשם
?של הבת שלך ככה
.הוא לא התבלבל. שמה היה ליסה-מישל
.זה מה שאמרת שהוא אמר
,אמרתי שהוא אמר את זה
?אבל לא היית שם. -נכון
.לא הסתכלת על פניו
.ראו את זה עליו
.תן לי להבין
...המוזרה של השכונה
.כן-
ראתה תוכנית על אדם
שרצח את משפחתו
ואז חשבת שדיוויד התבלבל
,בשם של בתו
אז לכן הוא הבחור
?שרצח את משפחתו
.אני לא יודע
.כן, זה הגיוני-
אמרת שאביך בירר
?עליו פרטים, נכון
.והכל היה בסדר
.כן-
.אז בסדר
?נכון
.זה בסדר
.תירגע
?נסיים את אלה
.מותק, באמת
.לעזאזל, מייקל
.מייקל
.אתה אובססיבי
אתה רק חושש קצת
.שאמך מתחתנת עם זר
גם אני הייתי ככה
.כשאימי התחתנה עם ג'ק
.ואז הסתבר שהוא בסדר
אם אתה רוצה להיות
,אובססיבי בקשר למשהו
כדאי שתהיה אובססיבי
.בקשר למשהו שבאמת חשוב
?כמו מה
.כמוני
אני לא רוצה לקיים
מערכת יחסים רחוקה
.נוספת איתך
.אז תהיה זהיר
.אני הולך לאסוף את שון ובט
.אחזור תוך שעה
?תהיו בסדר
?כן, למה שלא נהיה בסדר-
.נתראה עוד מעט
.תתנהגו יפה
.בואי
?מה תעשה
.רק אעבור על החפצים שלו-
.השתגעת
.אתה כל-כך תתחרט על זה
.רק אם אתפס-
מייקל, אני לא
.רוצה לעשות את זה
,אם לא נמצא כלום
.אעזוב את זה, אני מבטיח
.שלום
.שלום לך-
,סיימתי עם הקניות
.אז אני אאסוף את הילדים
.כרגע יצאתי. אני בדרך
.זה בסדר כי אני יותר קרובה-
.אבל תודה
.בסדר-
.נתראה בבית. ביי
.בסדר. ביי-
?שמעת את זה
.לא. אנחנו לבד, קלי
.זה בסדר
.אלוהים, אלוהים
.לעזאזל
.מייקל
?מייקל, אתה שם
?אתה כאן, מייקל
.מייקל
?מייקל, שמעת מאביך
...קיבלתי ממנו הודעה, אז
?באמת? מה הוא כתב
רק שהוא מצטער
.שלא הגיע לפני הטיסה
ניסיתי להתקשר אליו מספר פעמים
...והגעתי למענה הקולי, אז
אני לא יודע. אני בטח
.אשלח לו הודעה הלילה
מותק, אני בטוחה
.שהוא עמוס בעבודה
.אתה יודע איך הוא
.כן, כן
.לא, אני יודע
?דיוויד
?דיוויד, אתה בסדר
.כן, אני בסדר
אני יודעת. כמעט השתנתי
.במכנסיים מרוב פחד
.את יודעת שזה לא מדליק
.מייקל, שתוק. אני רצינית-
.אני יודע. אני יודע
?באמת-
,כן. חשבתי על מה שאמרת
.על הכל, באמת
...והחלטתי
.שאת צודקת
.אולי, אולי, אני אובססיבי
אתה חושב? -אבי אמר
...שהוא בסדר, אז
אני מניח שהשאר
.פשוט מפחיד אותי
אני חושב שכדאי
שתקפצי מחר
ונסיים למלא את טפסי
.הרישום למכללה
?סיימנו עם האובססיה
.לא, לא, אני נשבע-
.בסדר? נתראה מחר
.בסדר. לילה טוב-
.בסדר. לילה טוב
.כן, היכנס
?היי, יש לך רגע
?בטח. מה קורה-
?מה שלומך
.בסדר-
אולי אני טועה, אבל לרגע, חשבתי
.שאנחנו עומדים בפני התחלה חדשה
ועכשיו יש לי הרגשה
.שאנחנו לא באותו הראש
אני יודע שזה לא יכול
.לקרות תוך לילה, מייקל
,אבל למען המשפחה
עליך להבין שדברים
.ישתנו כאן
,זה לא יהיה כפי שהיה
.אבל בתקווה טוב יותר
.כן, אני יודע
.יופי-
אני רוצה שתהיה
.תמיד כן איתי
,בלי שקרים
.בלי לרחרח
.אמך לא תאהב את זה
.עליך לזכות שוב באמונה
אני לא רוצה שתצטרך
.לחזור שוב לבית ספר הזה
.נשבעת בחייך
.תסתכלי על הדיוקנים-
.בבקשה, זה כל מה שאני מבקש
,יש דמיון. את חייבת להודות
.זה נראה כמוהו
?אתה יודע למי הוא באמת דומה
הוא דומה למר רוקוול, המרצה
.לביולוגיה שלנו בשנה הראשונה
.לא, בקושי הסתכלת על זה
.בסדר. זה יכול להיות כל אחד-
.תראי, זה גריידי אדוארדס
.המשטרה לא הצליחה לזהות אותו
.הם לא איתרו טביעות אצבעות
.ויש דמיון
.הוא אמר שהוא עוסק במכירות
.הוא אמר שהוא נוסע הרבה
והם גם לא הצליחו
,לאתר תמונה שלו
אז שאלתי את בט הבוקר
אם היא תוכל למצוא תמונות
.שלו בבית, כל תמונה של דיוויד
ואין כאלה כי הוא לא אוהב
.שמצלמים אותו, ככל הנראה
אז מה? גם אני לא. אבל אני
.נשבעת שלא הרגתי את האישה וילדיה
.זה לא מוכיח דבר
.האתר הופיע בהיסטוריה שלו-
.הוא ביקר בו
?אז מה-
.או אולי זו הייתה אמך
או אולי שניהם ביקרו
בו כי הם היו
סקרנים בקשר למה
.שגברת קאטר אמרה
זה מה שגרם לך
.לבדוק את זה
.בסדר
.זה בסדר
.פשוט תשכחי מזה
?אנחנו נסיים אותם, מייקל
.חכי רגע-
מה העניין? אתה לא רוצה
?ללמוד במכללה איתי יותר
דרך אגב, אני מזיינת
.את מארק הלפורד
?מה
.אני הולכת
.אני הולכת הביתה
.תתקשר אליי מאוחר יותר
,או, שאתה יודע מה
.אל תתקשר. לא אכפת לי
.אתה יודע
.קלי. קלי, באמת
מצטערת. אלוהים, לא ידעתי
.שאתה כאן. הפחדת אותי, מר האריס
.תקראי לי דיוויד
.אני מוזג לעצמי לימונדה
?רוצה גם
.לא, זה בסדר
.נראה שהתווכחת עם מייקל
.לא
.זה כלום, באמת
?אוכל לעזור לך במשהו
.לא, זה בסדר
?את בטוחה-
.נראה שמשהו מטריד אותו
אולי שנינו נוכל
.לעזור לו לפתור את זה
.אני לא יודעת
...פשוט
.אני לא מבינה
.הוא ממש אידיוט לאחרונה
.זה נקרא להיות גבר
.כולנו אידיוטים
.לכן אתן אוהבות אותנו
.אנחנו כמו פרויקטים בשבילכן
,תראי, קלי
בחורות צעירות כמוך
.מתבגרות מהר יותר
לוקח לבנים קצת יותר
.זמן להדביק את הפער
יכול להיות שתהיי
.חלק ממשפחת הרדינג יום אחד
והייתי רוצה שתחשבי עליי כמו
.שהיית חושבת על אחרים, גם כמשפחה
.כן, כך אני חושבת
.כלומר, אני אחשוב
,ואם תצטרכי משהו
.בבקשה תפני אליי
.במיוחד אם זה קשור למייקל
אף אחד מאיתנו לא רוצה
?לראות אותו עושה משהו טיפשי, נכון
משהו שיגרום לו להישלח
.חזרה לפנימייה צבאית
.הוא לא יישלח
.אבל תודה, מר האריס
.דיוויד. תקראי לי דיוויד
.היי. אני לא כאן, אני שם
.תשאירו הודעה
.היי, זה אני
,אני מאוד רוצה לראות אותך הלילה
.אז תתקשרי אליי. ביי
.מצטער שלקח לי הרבה זמן לחזור
.אנסה להתקשר אליך בימים הקרובים
.מקווה שהכל בסדר
.אבא
.ניסיתי להשיג אותך בנייד
.רוצה לדבר איתך על דיוויד
.תתקשר אליי
.ג'קי
.זה ג'יי הארדינג
.תשאירו הודעה
,אצטרך להתקשר אליך חזרה
.אבל הכסף נשמע טוב
.נדבר מחר
.בסדר
?מה קורה, מייקל
.אתה נראה כמו אחד שראה רוח רפאים
...לא, אני
שמעתי טלפון מצלצל. חשבתי שזה
.מגיע מהמרתף
כנראה שמעת את שלי. קיבלתי
.הצעת עבודה. אני חושב שאקבל אותה
.הכסף נשמע טוב
.לא אצטרך לנסוע הרבה
?איפה המפתח
?דיוויד, איפה המפתח למרתף
.כן, תהיתי את זה בעצמי
הייתי צריך לקחת כמה כלים
.הבוקר. המפתח נעלם
מישהו לקח אותו
.ושכח להחזיר אותו
?שכח להחזיר את מה
.היי, מותק
.היי, חבר'ה-
המפתח שנועל את דלת
.המרתף נעלם
.אתקשר למסגר בבוקר
,או שעדיף
אלך ל"הום דיפו" ואשיג מנעול
.אחר. המנעול התיישן
.אוכל לעשות את זה בעצמי
,דרך אגב
.אני חושב שמצאתי עבודה
.זה נהדר
כן, המשכורת טובה
.ולא אצטרך לנסוע הרבה
.אני אוהבת את זה
.חשבתי שתאהבי-
.בואי נחגוג
.בסדר-
.אולי כדאי שתשיג עבודה הקיץ
.כבר יש לו עבודה-
.הוא מציל בבריכה כאן
.לא, לא, אני רצינית
ככה תוכל להרוויח
.כסף ולקנות רכב
.אתה מקבל רישיון
.תצטרך רכב משלך
במיוחד אם תעביר את השנה
.האחרונה שלך כאן בפורטלנד
.חכי, אימא
?את רצינית-
?את מתכוונת לזה
.כן, אני חושבת שדיוויד צודק-
הדרך היחידה שנהיה משפחה
.היא שתהיה בבית איתנו
,חוץ מזה, כשתלך במכללה
.לא תרצה לחזור
?מי רוצה קינוח
.אני. אני רוצה-
אקפיץ את שון
,ובט למשפחת קגאנס
,כי הם יעבירו את הלילה שם
ואז אמה של קארי
.תסיע אותם למחנה מחר
?רוצה לנסוע איתי
.הלוואי שיכולתי-
אבל אני צריך לחזור
.לאינטרנט ולסיים את העבודה
.בסדר. אחזור תוך שעתיים
.שעתיים. בסדר
.תיהנו, חבר'ה
.ביי-
.ביי
.ביי, דיוויד-
.סוזאן
.כן-
.אני אוהב אותך
.אני גם אוהבת אותך
?מה התוכניות שלך להערב
.יכול להיות שאלך לקלי
?לכמה זמן
?אני לא יודע. למה
רק תזהר. בחדשות אמרו
.שסופה גדולה מתקרבת
.היא נעלמה
מה? -התמונה שלו
?שצילמתי מקודם
היא נעלמה. הוא מחק אותה
.ועכשיו אין יותר תמונות שלו
.אולי מחקת אותה בטעות
...לא, לא מחקתי-
?את לא מקשיבה לי
חשבתי שאמרת שהוא לא
.ראה שצילמת אותו
אולי הוא ראה
או שאולי הוא
.בדק את הטלפון שלי כל הזמן
.אני לא יודע
.אבל הוא נכנס לחדרי כשהתקלחתי
.הוא מחק אותה. אני יודע
.הוא לא רוצה שיצלמו אותו
.זה לא אומר שהוא רוצח-
,המפתח למרתף לא נעלם ככה סתם
.הוא תמיד נמצא שם
.הוא מסתיר משהו
?אז איך מזג האוויר
.אני מנסה לארוז
כל מה שתצטרכי
.זה ביקיני וחיוך
,וגם אם תשכחי את הביקיני
.יהיו לי מספיק חיוכים לשנינו
.חכי רגע
?את מדברת בנייד שלך-
.היי. זו סוזאן
...תשאירו הודעה
אם את מנסה לסגור עניינים
.של הרגע האחרון, תעזבי את זה
.יש לך טיסה בעוד שלוש שעות
.לא, אני מנסה להשיג את סוזאן-
.אני חושבת שעשיתי משהו טיפשי
התקשרתי לג'יי
והשארתי לו הודעה שאני רוצה
.שהוא יעשה בדיקת רקע על דיוויד
?את חושבת שעשית משהו טיפשי
התקשרתי אליו בקשר
.לטפסים והוא ניתק
הוא מעולם לא עשה
.דבר שאמר שיעשה
.היא תהרוג אותך
אני יודעת. לכן אני צריכה להשיג
.אותה לפני שג'יי יגיע אליה קודם
.אז, בבקשה, תעשי לי טובה
?אתקשר בעצירה בלוס אנג'לס, בסדר
לא, אל תתקשרי. אני יוצאת לשייט
.מסביב לאי הלילה
?באמת
.פשוט תגיעי לכאן-
.אני מנסה
.אני אוהבת אותך
.אני גם אוהבת אותך. ביי-
לא הצלחתי להשיג אותך בנייד
לפני שעזבתי, אבל אני רוצה שתדעי
שהשארתי הודעה לג'יי
.לבצע בדיקת רקע על דיוויד
ולא שמעתי ממנו, אז אתקשר
לחוקר שעובד במשרד שלנו
.כשאגיע לנמל התעופה
לפני שתשתגעי, תני לי לומר לך
שהוא מסרב לתת תעודת זיהוי
.בשביל הביטוח והמשכורת
.והוא שיקר לי
.משהו לא בסדר כאן
אני נוסעת לנמל התעופה
.בעוד עשרים דקות
,אם לא נדבר
.אתקשר אלייך כשאחזור
.אני אוהבת אותך
.אל תכעסי, בבקשה
-ההודעה שלך נמחקה-
".במת פורטלנד"
(עיתון)
שלום. אני צריך לדבר עם מישהו
.בקשר לביטול המנוי
.אלוהים, הפחדת אותי
.לא חשבתי שמישהו בבית
.הגעת הביתה מוקדם
?יצאת לריצה-
.הייתי צריך לנקות את הראש
?ג'קי התקשרה-
.לא מאז שאני כאן
כי הייתה לי שיחה שלא נענתה
.והיא לא השאירה הודעה
.ניסיתי להשיג אותה
.ולא הצלחתי
?איפה מייקל
.אצל קלי-
.אחליף בגדים מהר
.אני שונאת שסוער ככה
אני לא יכולה להירדם
.עם כל הרעמים והברקים
.הנה. תבלעי את זה
?מה זה
.זה כדור שינה עדין-
הם גורמים לך להיות חלש
.למחרת. -כך גם לילה ללא שינה
.תיקחי חצי
?בטוח
.כן-
אני לא אוהבת
.שמייקל בחוץ במזג אוויר כזה
אז בואי נתקשר אליו
.ונחזיר אותו הביתה
לא, זה בסדר. אני פשוט חייבת
.להפסיק להתייחס אליו כמו לילד
.בסדר, תישארי כאן
אם תראי תזוזות
למעלה או שתראי
,מישהו יורד למטה
.ואורות, תתקשרי אליי
.שמתי את הנייד על רטט
?מייקל, מה אתה עושה
אברר מה נמצא
.בתאי האחסון
...זה מטורף, מייקל. באמת, מה אם
.אמך כרגע אמרה לך שתוכל להישאר
מה אתה חושב שיקרה
?שהיא תגלה את זה
.והיא תגלה את זה
,קלי, הוא מסתיר שם משהו
.בסדר? אני יודע
.אבל עלייך לסמוך עליי
.בבקשה. בבקשה
.תיזהר בבקשה
.אזהר. בסדר-
-סוללה חלשה-
.לעזאזל
?איפה זה
?מותק
.סוף סוף
.אלוהים
.לעזאזל
.מייקל. קדימה
.קדימה. קדימה
.תענה, מייקל
.לעזאזל
.מייקל
?מה את עושה, קלי
.קלי
.קדימה
!קלי
!קלי! קלי
?מה זה כל הרעש הזה
.חשבתי שאוכל לגרום לזה לעבוד
.אבל אני לא יכול
.זו לא המשפחה הנכונה בשבילי
.הילד בעייתי
.אין לו כבוד
.לא היית קשה איתו מספיק
.את חייבת לגרום לו להבין
עלייך לשבור אותו
.אם צריך
.את יותר מדי חלשה לעשות את זה
?על מה אתה מדבר-
,חשבתי שזה יעבוד
.אבל זה לא עובד
חשבתי שתוכלי להיות
.גברת גריידי אדוארדס
.אבל את לא יכולה
?מה אמרת
.חכי. חכי רגע-
?מי אני כאן
...דיוויד, מה
.דיוויד-
.דיוויד האריס
!אימא
!לא! לא
!לא
!אימא
.קלי. קלי
?את יכולה לעמוד
.זהו זה
.מייקל
.תקשיבי לי-
.אימא, זה אני
.זה אני. אלוהים
,בנוסף לכל
.הוא ניתק את כל קווי הטלפון
.אולי הרגתי אותו
.עלינו ללכת-
לא אוכל לתת לך
.לעשות את זה, מייקל
תתרחקו, תתרחקו. תעלו למעלה
.עכשיו. זוזו. זוזו
.קדימה. קדימה. קדימה
.תתרחק-
!הצילו
!הצילו! הצילו
.שים לב היכן אתה עומד
יש עדיין לוחות רקובים
.שלא החלפתי
!מייקל! מייקל
!לא! לא
!מייקל-
!מייקל
!התרחק ממנו
!בוא הנה
!קדימה
!עזוב אותו
!קלי
!קלי, היזהרי
!קלי-
!קדימה, קח אותי
!קלי, רוצי. אימא
?מה קרה
.היית בתרדמת
?כמה זמן
.קצת יותר מחודש
.מייקל
?מה עם דיוויד
?איפה הוא
.אף אחד לא יודע
,עד שהמשטרה הגיעה לשם
.הוא נעלם
?הוא נעלם
?נעלם
,היי. -היי. כן, גברת
?אוכל לעזור לך
יש לי נורה קטנה
.ואני צריכה מנורת לילה תואמת
תוכל לומר לי היכן אוכל
.למצוא את זה? -קדימה
.כן. מעבר שני
.בבקשה
?אנדי, רוס, לאן הלכתם
?חבר'ה
.היי, היי, חבר'ה, תפסיקו
.תפסיקו. תחזרו לכאן
.קדימה, חבר'ה, תחכו לי
.מצטערת. אני ממש מצטערת
.חבר'ה, קדימה. בואו נלך
,זה בסדר. את יודעת מה אומרים
.בנים תמיד יהיו בנים
?יש לך ילדים
איבדתי את אשתי
.ובתי בתאונת דרכים
.מצטערת
.לא, זה בסדר-
.עברה כמעט שנה
.אני מבינה מה שאתה עובר
.איבדתי את בעלי לפני שנתיים
,אני יודעת שזה קשה לפעמים
.אבל זה נהיה קל יותר
.אני מקווה
.היי, אני כריס איימס
.אני ג'ולי קינג. נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
-האב החורג-
:תורגם על-ידי
Extreme מצוות SnoWhite
סונכרן לגירסה זו ע"י
!Extreme מצוות ofman10
!לוקחים אותך עד לאקסטרים
ExtremeSuBs